Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views.Shared._Layout.*.resx
Languages: ko

source: Home
ko: 집

source: Overview
ko: 개요

source: Property Tax Overview
ko: 재산세 개요

source: How the Property Tax System Works
ko: 재산세 시스템 작동 방식

source: Areas of Responsibliity
ko: 책임 분야

source: Resources
ko: 자원

source: Self-Service Options
ko: 셀프 서비스 옵션

source: New Property Owner Information
ko: 새로운 부동산 소유자 정보

source: Penalty Cancellation Requests
ko: 처벌 취소 요청

source: Property Tax Installment Plans
ko: 재산세 할부 계획

source: Property Tax Payment History
ko: 재산세 납부 내역

source: Request Duplicate Bill
ko: 중복 청구서 요청

source: Senior Citizen Property Tax Assistance
ko: 고령자 재산세 보조

source: Tools
ko: 도구들

source: Avoid Penalties by Understanding Postmarks
ko: 소인 이해로 벌칙 피하기

source: Calculating Your 1 Percent Tax
ko: 1 % 세금 계산

source: Change Mailing Address
ko: 우편 주소 변경

source: New Business Owners
ko: 신규 사업 소유자

source: New Home Owners
ko: 신규 주택 소유자

source: Penalty Cancellations
ko: 처벌 취소

source: Property Address Search
ko: 부동산 주소 검색

source: Property Tax Management System
ko: 재산세 관리 시스템

source: Request a Secured Property Tax Bill
ko: 담보권 세금 법안 요청

source: Secured Property Tax Information Request (Multiple Parcels)
ko: 고정 자산 세 정보 요청 (다중 소포)

source: View Payment History
ko: 지불 내역보기

source: The 1 Percent Tax - Where Does Your Money Go?
ko: 1 % 세금 - 돈 어디로 가나 요?

source: Quick Links
ko: 빠른 링크

source: Forms
ko: 양식

source: Assessor
ko: 배석 판사

source: Assessment Appeals Board
ko: 평가 항소위원회

source: Auditor-Controller
ko: 감사원 - 감사관

source: Property Valuation
ko: 부동산 평가

source: Contesting Your Property Value
ko: 재산 가치에 이의를 제기하십시오.

source: Property Data &amp; Maps
ko: 부동산 데이터 및지도

source: Supplemental Tax Estimator
ko: 추가 세금 견적 도구

source: Payment Information
ko: 결제 정보

source: How Much Do I Owe?
ko: 얼마나 많은 것을 빚지고 있습니까?

source: Pay Property Taxes
ko: 부동산 세 납부

source: How to Read Your Tax Bills
ko: 세금 계산서 읽는 법

source: Adjusted Annual Property Tax Bill
ko: 조정 된 연간 재산세 법안

source: Adjusted Supplemental Property Tax Bill
ko: 조정 된 추가 재산세 법안

source: Annual Secured Property Tax Bill
ko: 연간 담보권 세금 법안

source: Annual Secured Property Tax Bill Insert
ko: 연간 고정 재산세 빌 삽입

source: Annual Secured Property Tax Information Statement
ko: 연간 고정 재산세 정보 성명서

source: Notice of Delinquency
ko: 연체 통보

source: Payment Activity Notice
ko: 지불 활동 통지

source: Statement of Prior Year Taxes
ko: 전년도 세금 계산서

source: Substitute Secured Property Tax Bill
ko: 고정 재산세 법안 대체

source: Supplemental Secured Property Tax Bill
ko: 보완 된 고정 재산세 법안

source: Unsecured Prior Year Bill
ko: 무담보 이전 연도 청구서

source: Unsecured Property Tax Bill
ko: 무담보 재산세 법안

source: FAQ
ko: 자주하는 질문

source: Tax Bills
ko: 세금 계산서

source: Refunds/Tax Sales/Tax Liens
ko: 환불 / 세금 판매 / 세금 환급

source: Property Values
ko: 속성 값

source: Ownership
ko: 소유권

source: Tax Agent Registration
ko: 세무 등록

source: All FAQs
ko: 모든 FAQ

source: News
ko: 뉴스

source: Contact Us
ko: 연락처

source: Treasurer and Tax Collector
ko: 재무 및 세수 수집가

source: Public Inquiry
ko: 공개 문의

source: Enriching Lives
ko: 풍성한 삶

source: Do You Need Help?
ko: 도움이 필요하십니까?

source: 211 LA County
ko: 211 LA 카운티

source: LA County Helps
ko: LA 카운티 도움

source: Online Services
ko: 온라인 서비스

source: Public Alerts
ko: 알림

source: Public Information
ko: 공공 정보

source: Site Info
ko: 사이트 정보

source: Disclaimer
ko: 기권

source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 정책

source: Accessibility
ko: 접근성

source: Language
ko: 언어

source: Public Info
ko: 공개 정보

source: Board Correspondence
ko: 이사회 서신

source: Board Agenda
ko: 이사회 의제

source: County Code
ko: 카운티 코드

source: LA County Contacts
ko: LA 카운티 연락처

source: Other Government Sites
ko: 기타 정부 기관

source: View Property Tax Bill
ko: 재산세 고지서 보기
